---
title: "【PS2】 封神演义2 （Houshinengi 2 / Historical Romance II）日版下载"
date: 2024-03-19
tags: []
categories: ["PS2游戏"]
excerpt: "　　中文名称：封神演义2 　　英文名称：Houshinengi 2 / Historical Romance II 　　日文名称：封神演義2 　　游戏编号：SLPM-65083 　　游戏类型：RPG (角色扮演) 　　制作厂商：KOEI 　　代理发行：KOEI 　　游戏平台：PS2 　　语言版本：日&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　中文名称：封神演义2</p> <p>　　英文名称：Houshinengi 2 / Historical Romance II</p> <p>　　日文名称：封神演義2</p> <p>　　游戏编号：SLPM-65083</p> <p>　　游戏类型：RPG (角色扮演)</p> <p>　　制作厂商：KOEI</p> <p>　　代理发行：KOEI</p> <p>　　游戏平台：PS2</p> <p>　　语言版本：日版</p> <p>　　发售日期：2002年06月27日</p> <p>　　《封神演义2》是PS上《封神演义》的续作，相比前作，本作的类型也发生了改变，为一款融合动作要素的RPG游戏。玩家们在地图上移动，随著时间的变动会有白天与黑夜的差别，天气也会影响到玩家战斗时的难易度，可说是完全发挥了即时战斗的精髓!游戏采用了即时战斗系统，透过全3D的画面表现。此外，战斗中玩家能够与自己的同伴进行对话，进行合体攻击!合体攻击的种类高达100组以上，能够在战斗中发挥极大的作用!『宝贝』在游戏中也占有十分重要的地位，玩家们可以透过战斗取得各种宝贝，或是在地图上找到，宝贝能够进行培养，当培养到一定水准之时，便可以习得新的技巧或术法，增加角色的能力!</p> <p>　　游戏以广大的中国大陆作为游戏的背景舞台。商朝末年，纣王为妖魔妲己所惑，天下大乱，民不聊生，经由太公望和同伴们努力下，乱世结束，中国史上最长的王朝-周朝诞生了。然而野心者依然众多...三年后，住在一个平凡的小山庄中，少年-子牙开始了他这壮大的冒险物语&mdash;&mdash;《封神演义2》。凭借其独特丰富的冒险要素，爽快刺激的战斗等特色内容而区别于传统的RPG，给人相当特别的体验。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240319_65f997ab97e3e.jpg" width="438" alt="【PS2】 封神演义2 （Houshinengi 2 / Historical Romance II）日版下载" /></p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">567sewzrdtfjyhgh</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/9940/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/9940/)
